Teman-teman robo kami, kami telah melewatkannya, bukan kami, kami belum melihat teman-teman robo kami dalam
waktu yang lama, tetapi saya ingin menunjukkan beberapa hal caching terjadi di belakang layar dengan teman-teman karet.
Jika saya membuka alat pengembang, ingat bagaimana saya mengatakan bahwa sisi klien atau browser memiliki banyak
mekanisme caching untuk memastikan bahwa aplikasi teman-teman robo kami secepat mungkin.
Baik jika saya menyegarkan.
Saya mendapatkan semua permintaan ini tetapi periksa tab ukuran untuk membuatnya sedikit lebih besar.
Kami melihat bahwa dikatakan bahwa HMO kami menyimpan file CSSA kami dan file javascript kami berasal dari pekerja layanan.
Tidak ada ukuran yang terkait dengannya karena ini di-cache oleh pekerja layanan.
Ingat bagaimana pekerja layanan adalah sesuatu yang memungkinkan kita untuk mencegat permintaan SCDP dan itu akan memeriksa cache dan mengatakan
hei apakah saya sudah memiliki ini apakah saya sudah memiliki CSSA apakah saya
sudah memiliki javascript dan hanya mengembalikannya tanpa benar-benar memukul server.
Ya itu yang benar.
Jika kita kembali ke tab aplikasi, kita melihat bahwa oh yeah, kita memiliki cache yang disediakan oleh browser.
Penyimpanan uang tunai dingin dan di sini lihat bahwa saya memiliki semua file yang telah di-cache saya termasuk font saya javascript saya jatuh CSSA
saya saya H. T. surat.
Semua ini di-cache disimpan di browser.
Dan kami juga memiliki sesuatu yang disebut cache aplikasi yang merupakan bentuk cerita cache yang lebih lama yang tidak
banyak digunakan orang lagi.
Tetapi Anda melihat bahwa kami memiliki kemampuan ini di browser untuk mengingat sesuatu tetapi bukan hanya serangan ini.
Kami juga memiliki hal-hal seperti penyimpanan sesi yang telah kami bicarakan di mana saya dapat menyimpan informasi
seperti informasi nilai kunci seperti memegang token tetapi dia dapat melakukan beberapa hal menarik di
sini di mana Anda menyimpan mungkin benda dan informasi lain yang mungkin berguna untuk diingat oleh aplikasi Anda tanpa
harus kembali ke server atau melakukan permintaan itu.
Dan lagi sama untuk penyimpanan lokal.
Dan Anda bahkan dapat menggunakan hal-hal seperti IDB yang diindeks atau indeks D-B yang banyak digunakan dalam aplikasi
seluler di mana Anda memiliki basis data mini kecil di browser untuk memastikan bahwa Anda tidak bepergian
untuk membuat permintaan melalui kabel jarak jauh.
Sekarang jika kita kembali ke tab Jaringan Kita juga melihat bahwa jika saya gulir ke bawah setengah dari cache memori yang
ini diakses karena refresh ini terjadi ketika saya sudah mengunjungi situs ini sebelumnya dan ia mengingat dan Anda
melihat bahwa itu semua dari memori .
Jadi sangat cepat.
Dan kemudian saya juga memiliki pengiriman dan kita tahu semua tentang ini kita tahu tentang memori kita tahu tentang disk dan
kita juga belajar tentang pekerja layanan.
Dan jika saya me-refresh lagi saya memiliki semua hal ini masih di-cache jika saya melakukan refresh keras jadi saya
katakan benar saya ingin mengosongkan cache dan sulit untuk memuat ulang.
Ini dia.
Situs Web itu butuh waktu sedikit lebih lama untuk memuat.
Dan kita melihatnya.
Ya.
Kami sebenarnya telah meminta semua hal ini untuk dimuat lagi dengan pengecualian beberapa hal yang telah saya jalankan di
latar belakang yang hanya plug in yang saya miliki tetapi semua materi
situs Web di mana diminta dari Bakken atau apa pun Layanan kami memiliki lima refresh lagi.
Lagi jauh lebih cepat.
Semuanya di-cache sekarang.
Kita sudah tahu bagaimana melakukan hal-hal pekerja layanan ini tetapi bagaimana kita menguangkannya.
Manual sendiri.
Saya merasa ini dilakukan oleh browser secara otomatis dan ya browser dikonfigurasikan untuk melakukan ini secara
otomatis untuk kami, tetapi kami tidak dapat mengendalikannya.
Dan di video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Tapi sebelum saya melakukan ini, Anda mungkin bertanya pada diri sendiri ada masalah di sini bagaimana jika
seorang desainer atau tim saya memutuskan untuk mengubah file CSSA ini dan membuat misalkan latar belakang robot itu merah,
bukannya hijau, pengguna mana pun yang akan menyegarkan maka tidak akan melihat latar belakang merah itu
karena mereka menggunakannya mereka menggunakan informasi ini dari cache dan karena itu dari cache, ia tidak akan tahu bahwa perubahan
telah dilakukan.
Dan sementara situs web saya benar-benar berbeda dalam pandangan saya, versi yang lebih lama dari situs Web.
Bagaimana kita menangani ini?
Dan ini adalah sesuatu yang disebut penghilang uang tunai.
Saya tahu itu nama yang terdengar keren tapi sangat sederhana.
Anda melihat angka acak ini yang dihasilkan untuk kami dan Anda ingat ketika kami kembali ke teman
robo kami PWI ketika kami melakukan NPM run build paket apa yang membuat semuanya dioptimalkan untuk produksi menggabungkan semua file CSSA semua
file javascript menjadi satu dan dua dioptimalkan file dan kita melihat bahwa itu semua sangat zip yang kita
ketahui.
Itu hebat tetapi kami juga melihat bahwa itu membangun SS utama baru dan.
Dan angka-angka ini dibuat oleh Crea bereaksi atas semua kita dapat membuatnya secara manual juga.
Kami hanya dapat mengubah file nama untuk ini.
Nah, inilah yang keren.
Jika saya menjalankan NPM run build
lagi dan saya merilis file-file ini untuk produksi, katakanlah saya meletakkannya di halaman panas yang bagus.
Nah, Anda melihat bahwa angka-angka ini sama persis seperti sebelumnya.
Jadi pengguna hanya akan melihat versi cache dari phos lama saya karena mereka belum berubah.
Bagaimana jika kita mengubah sesuatu.
Bagaimana jika saya membuka teks yang agung dan di sini saya hanya akan mengubah katakanlah
CSSA kami dan indekskan bahwa CSSA memiliki bantalan 50 piksel.
Saya akan menyimpan kembali dan menjalankan NPM run build lagi.
Baiklah.
Kami melihat bahwa paket web telah membuat Bondel dan kami melihat bahwa itu dua byte lebih
besar karena kami baru saja menambahkan beberapa karakter tambahan dan file javascript kami jika kami naik sedikit kami melihat nama yang
persis sama tetapi file CSSA kami sekarang memiliki nomor yang berbeda dari yang di atas.
Dan lagi dikemas dengan baik melakukan ini secara otomatis untuk Anda jika sudah ada perubahan.
Nah dalam hal ini saya akan mengubah nomor ini sehingga lain kali saya kembali ke teman Roble dan katakanlah
saya membuat ini di produksi tentang bagaimana halaman ketika saya me-refresh halaman ini file CSSA akan memiliki nomor
yang berbeda
Dan cara browser mengetahui file CSSA telah berubah.
Saya akan mengambil yang terbaru dan itulah yang penghilang cache selama Anda memberi nama file Anda berbeda.
Ini akan meraihnya bagaimanapun juga.
Apakah itu secara tunai atau tidak.
Sangat sangat keren.
Sekarang bahkan jika Anda tidak memiliki membuat aplikasi aksi ulang itu adalah sesuatu yang mudah yang dapat Anda terapkan sendiri.
Kanan.
Jika seorang desainer membuat gaya CSSA baru dengan latar belakang merah, mereka cukup mengubah nomor ini secara manual
menjadi sesuatu yang berbeda sebelum mungkin Anda dapat menyimpan versi 5.
Dan sekarang Anda memastikan bahwa semua pengguna Anda akan memiliki versi terbaru.
Mereka akan mengambil versi terbaru dan kemudian ketika mereka me-refresh lagi mereka akan menggunakannya dari cache tetapi
mereka akan memiliki latar belakang merah.
Baiklah di video berikutnya kita akan berbicara tentang bagaimana Anda dapat menerapkan caching sendiri tanpa
hanya menggunakan perilaku default ini dari aplikasi re-bertindak Craig dan browser.
Sampai jumpa di yang berikutnya.